Tema proiectului: Music Listening Behavior Analysis & Recommendation System

Descriere: Acest proiect își propune analiza comportamentului utilizatorilor pe o platformă de streaming muzical folosind datasetul de tip listening history de pe Kaggle. Datasetul conține informații despre activitatea utilizatorilor, precum timpul de ascultare, artiștii preferați și tiparele de consum muzical.
Scopul principal este identificarea unor tipare în comportamentul de ascultare (de exemplu: când ascultă utilizatorii muzică, ce artiști sau genuri preferă și cât de des revin la aceleași melodii), precum și dezvoltarea unui model simplu de recomandare muzicală.